Một năng lượng điện từ mà các con có.
Cái mà chúng ta gọi là “Prana”
Đó là năng lượng từ 5 nguyên tố.
Nó có năng lượng mà nhờ đó chúng ta ngày nay là con người từ loài amip
và nó có năng lượng tạo ra những mong muốn bên trong chúng ta.
Nó có năng lượng có thể chữa lành cho chúng ta
và cứu rỗi chúng ta
và năng lượng có thể ban cho chúng ta những quyền năng để chúng ta có thể làm công việc của sự sống.
Sahaja Yoga gắn liền với năng lượng đó, vốn là nhận thức trọn vẹn trong sự toàn thể,
và hôm nay là một thời điểm đặc biệt. Các con có thể nói trong thời hiện đại, và có rất nhiều người đang cố gắng suy nghĩ xa hơn,
chúng ta có thể nói đó là chủ nghĩa siêu hiện đại,
không, không, chủ nghĩa siêu hiện đại
và đó là điều cho thấy sự khôn ngoan của những người hiểu rằng chúng ta phải vượt lên trên
và họ không thỏa mãn với những gì họ đang là mà họ phải vượt lên trên
và có rất nhiều người cảm thấy rằng nhận thức của họ cần được mở rộng.
Trong thời gian ngắn ngủi này, Ta đang cố gắng hết sức để mang đến cho các con một bức tranh tổng quát về Sahaja Yoga.
“Saha” nghĩa là “cùng với”, và “ja” là được sinh ra,
vì vậy nó được sinh ra cùng với các con để có sự hợp nhất này với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó, Sahaja mà các con có.
Nó tác động lên tất cả các sinh vật sống
và cả trên các nguồn năng lượng.
Ví dụ, các con có thể cải thiện nông nghiệp của mình trong Sahaja Yoga gấp 10 lần,
các con có thể cải thiện vấn đề sinh thái của mình thông qua Sahaja Yoga,
các con có thể làm cho vật nuôi của mình khỏe mạnh hơn nhiều thông qua Sahaja Yoga
và bản thân các con trở nên vô cùng năng động
và đầy lòng trắc ẩn
đến nỗi một nhà khoa học trở thành một người chỉ làm việc với tất cả sự thấu hiểu về những giới hạn của khoa học
và giúp tạo ra một thế giới mới.
Ta phải nói rằng tất cả các khám phá khoa học đã giúp ích rất nhiều cho Sahaja Yoga.
Giả sử nếu không có máy bay thì Ta đã không đến gặp các con
nếu không có micrô thì Ta đã không thể nói chuyện với các con
và những chiếc micrô này cũng truyền tải những rung động năng lượng.
Ngay cả trên truyền hình, người ta cũng có thể ban sự khai ngộ cho mọi người.
Vì vậy, tất cả những khám phá mà các con đã thực hiện đã giúp ích rất nhiều cho Sahaja Yoga.
Chúng ta đã phát triển đồng hồ để tiết kiệm thời gian,
chúng ta tiết kiệm thời gian chủ yếu để lãng phí nó,
và sau Sự Khai ngộ, chúng ta sử dụng nó cho sự thăng tiến tâm linh và sự phát triển tâm linh, sự phát triển thông qua thiền định.
Vì vậy, Ta rất biết ơn tất cả các nhà khoa học các con vì đã tạo ra những thiết bị này, những thứ đã giúp cho việc lan tỏa Sahaja Yoga trên toàn thế giới trở nên khả thi.
Kiến thức về Sahaja Yoga rất sâu sắc,
nền văn minh của chúng ta đã phát triển như một cái cây lớn,
nhưng kiến thức về Sahaja Yoga là kiến thức về cội rễ
và nếu các con không có kiến thức về cội rễ thì sự phát triển vĩ đại này một ngày nào đó sẽ bị chấn động.
Vì vậy, điều quan trọng đối với chúng ta là phải biết kiến thức về cội rễ nếu chúng ta muốn tồn tại
và để tận hưởng những phước lành của khoa học.
Mẹ xin lỗi vì trong thời gian ngắn ngủi này Mẹ không thể nói nhiều nhưng Mẹ sẽ rất vui lòng trả lời các câu hỏi của các con nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào.
Là một nhà khoa học, các con phải hiểu mọi thứ bất cứ điều gì các con làm,
nếu ai đó chữa bệnh cho các con và không thể giải thích bằng cách nào
thì các con không nên chấp nhận với tư cách là một nhà khoa học.
nhưng Mẹ biết điều gì xảy ra.
Đây là điều mà các nhà khoa học chưa giải quyết được cho đến nay,
chỉ trong các kinh thư họ mới nói về linh hồn,
bây giờ về linh hồn, bất cứ điều gì Mẹ đang nói với các con, một lần nữa, các con nên chấp nhận nó như một giả thuyết.
Bây giờ linh hồn là sự tổng hợp của 5 nguyên tố, nguyên nhân của 5 nguyên tố
được đặt ở phía sau của chúng ta... đó là một dạng năng lượng, đó là một dạng năng lượng
và được đặt ở mặt sau của tủy sống của chúng ta trong 7 vòng…
sau khi có Sự Khai ngộ, các con thậm chí có thể nhìn thấy Năng lượng Vũ trụ Toàn năng giống như những dấu phẩy nhỏ tỏa sáng như ánh sáng,
các con cũng nhìn thấy một loại vòng tròn
và các hành giả Sahaja hỏi Mẹ: cái này là gì ạ?
Mẹ bảo họ rằng đây là những linh hồn chết.
Bây giờ ví dụ chúng ta nói về các bệnh tâm sinh lý,
các bác sĩ cũng đã đạt đến một điểm hiểu biết nhất định rằng hầu hết các bệnh tâm sinh lý
được gây ra bởi một cái gì đó đến từ tiềm thức tập thể của chúng ta.
Ví dụ, họ nói ung thư được kích hoạt bởi một loại protein 53 và 58. Đó là cái tên họ đặt.
Và họ nói rằng nó đến từ khu vực được xây dựng bên trong chúng ta kể từ khi chúng ta được tạo ra,
bây giờ, khu vực được xây dựng bên trong chúng ta này là khu vực mà chúng ta gọi là tiềm thức tập thể,
vì vậy tất cả các loài thực vật đã ra khỏi vòng tuần hoàn của sự tiến hóa hoặc những ai đã ra khỏi vòng tuần hoàn đều đang tồn tại trong khu vực tiềm thức tập thể đó,
vì vậy khi một người thực hành cái mà chúng ta gọi là ma thuật đen hoặc thôi miên cũng sử dụng những linh hồn chết
đang lảng vảng xung quanh để mê hoặc các con.
Và người ta thực hiện thôi miên mà không biết nó sẽ gây ra những tác động gì đối với con người.
Bây giờ điều gì xảy ra là nếu các con đặt bất kỳ spirit nào như vậy, nó có thể là không có sự hay biết
của người đang thực hiện nó một cách tự động. Nó trở nên giống như một [ ] và sau đó spirit đi vào hệ thống của các con,
bây giờ gần đây trong khoa học, nghiên cứu khoa học họ đã phát hiện ra rằng tất cả chúng ta đều có các thụ thể
và trong các thụ thể này, bảy vòng mà Mẹ đang nói với các con được phản chiếu chính xác theo cùng một cách
Mẹ đã thấy... nếu các con đã xem bức ảnh thì cũng giống như các con thấy.
Và khi ở trên các vòng này nếu có bất kỳ tác động nào thì cái mà các con gọi là dopamine được tạo ra.
Dopamine là một loại hóa chất gây ra bệnh động kinh, nó có thể gây ra sự điên loạn, có thể gây ra cho các con tất cả các vấn đề về tâm thần cũng như các loại virus khác và ung thư, bệnh tâm sinh lý.
Vì vậy Mẹ, Mẹ không biết rằng Mẹ sẽ nói chuyện với các nhà khoa học nếu không Mẹ đã mang theo những giấy tờ mà Mẹ có từ Mỹ.
Vì vậy, hôm qua chúng ta có khoảng 10 người, những người đến từ cùng một quý ông và đang mắc nhiều bệnh.
Một số người bị kẹt tay như thế này, họ không thể đi lại, một số trẻ em đột nhiên ngừng nói,
một số người mắt bị trũng sâu hoàn toàn, một số người bị liệt não.
Vậy điều xảy ra là các con có thể đặt một hoặc nhiều vong linh chết này lên lưng mình, lên linh hồn,
và chúng chiếm hữu
và khi chúng chiếm hữu, khi chúng cố gắng khẳng định cá tính của mình,
nên trong chốc lát người ta có thể cảm thấy phấn chấn vì có quá nhiều cá tính đang hoạt động trong một lúc,
nhưng sau một thời gian người đó trở nên kiệt sức và họ sống ẩn dật...
Điều này được nhiều thầy bà tà đạo ở Ấn Độ làm theo, chúng ta biết rất rõ về điều đó bởi vì
tà thuật này có quá nhiều ở Ấn Độ.
Nhưng chủ yếu điều người ta phải biết, Ta muốn nói rằng với tư cách là một người Mẹ, Ta muốn hỏi các con nhận được gì từ đó?
Chỉ chữa bệnh tạm thời không phải là mục đích của cuộc sống,
mà các con phải được trao quyền năng và các con phải có kiến thức đầy đủ về việc mình sẽ trở thành gì.
Trong Sahaja Yoga, các con biết tất cả về các trung tâm và điều đó có thể tốt cho các con.
Các con thậm chí có thể nhìn thấy bằng mắt thường sự đập của Kundalini,
sức mạnh này kết nối các con với nguồn chính.
Đôi khi các con cũng có thể thấy sự đi lên của Kundalini
các con có thể cảm nhận làn gió mát tỏa ra từ đầu mình, sự hiện thực hóa của nó,
và các con có thể cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Các con có thể là bác sĩ hoặc không phải là bác sĩ nhưng các con có thể chẩn đoán cho người khác biết những trung tâm nào đang gặp vấn đề.
Có ba kênh
trông coi hệ thần kinh giao cảm và hệ thần kinh đối giao cảm,
và các con có thể kiểm soát chúng,
các con có thể kiểm soát hệ thần kinh đối giao cảm của mình,
các con có thể đưa Kundalini của người khác đi lên,
các con có thể chữa lành cho người khác,
bản thân các con cảm thấy vô cùng bình an, vui sướng và hạnh phúc,
bởi vì các con phát triển một chiều kích mới của nhận thức tập thể mà Jung đã viết.
Vì vậy các con trở nên hoàn toàn hiểu biết giống như một phòng thí nghiệm, các con biết mọi thứ,
không chỉ là "à, nó đang xảy ra. Tôi không biết nó xảy ra như thế nào" - không có chuyện đó... mọi thứ đều có thể giải thích được,
mọi thứ trở nên hợp lý,
vì vậy bất cứ điều gì chỉ chữa bệnh cho các con thôi là chưa đủ,
ở Ấn Độ nghệ thuật này rất phát triển
nhưng chúng ta biết về nó quá nhiều nên bây giờ chúng ta không tìm đến bất kỳ kẻ giả hiệu nào,
vì vậy bây giờ tất cả bọn họ đều được xuất khẩu sang Mỹ,
Họ rất cả tin
người Mỹ là những người rất cả tin,
và những người này chỉ quan tâm đến tiền, họ là những kẻ kiếm tiền.
Giờ đây đó là một tiến trình sự sống,
làm sao các con có thể trả tiền cho một tiến trình sự sống,
chúng ta trả bao nhiêu cho Mẹ Đất để nảy mầm một hạt giống?
Những người này dồn hết sự quan tâm vào tiền bạc,
chứ không phải trao cho các con quyền năng
và kiến thức
bởi vì họ không có nó.
Vì vậy trước hết các con phải xem
các đệ tử như thế nào?
Họ làm gì?
Họ ở độ tuổi nào? Họ có thân hình như thế nào?
Họ nói chuyện như thế nào?
Sức khỏe của họ ra sao?
Họ có biết về tất cả những điều này không?
Họ có thể giải thích được không?
Cuộc sống riêng của họ thế nào?
Các con có thể tìm hiểu.
Họ phải trung thực
và họ phải giàu lòng trắc ẩn,
vì vậy hãy cẩn thận,
rất nhiều người sẽ đến khi các con có nhiều tiền, sẽ có một thị trường,
nên trước khi bất cứ điều gì xảy ra, hãy cẩn thận.
Ta là một người Mẹ và các con đã hỏi Mẹ câu hỏi thì Mẹ phải nói cho các con biết Sự thật.
Mười tám năm trước Ta đã nói Sự thật này nhưng họ không chịu nghe Ta,
Ở Mỹ, Ta đã nói với họ về AIDS, Ta đã nói với họ về bệnh UPI sắp xảy ra,
Ta đã nói với họ về rất nhiều căn bệnh, họ không chịu nghe và giờ họ đang mắc phải.
Vậy các con có thể làm gì nếu họ không muốn nghe các con, các con không thể giúp được gì.
Nếu họ quyết tâm tự hủy hoại mình thì các con làm được gì? Họ có hoàn toàn tự do.
Hoặc có người hỏi Mẹ làm thế nào để xuống địa ngục, họ hỏi đủ loại câu hỏi,
Ta bảo hãy nhảy hai bước đà là con tới đó ngay.
Vậy nên là như thế này,
Để đạt được sự khai ngộ, trước tiên các con phải mong cầu nó, Ta phải tôn trọng sự tự do của các con
và không đảm bảo rằng các con sẽ đạt được ngay lần thử đầu tiên.
Nhưng nếu các con tha thiết thì nó sẽ thành công
và rồi một khi các con được kết nối hoàn toàn, sẽ không còn bất kỳ vấn đề nào nữa.
Ta thấy người Nga là những người rất khôn ngoan,
và Ta cảm thấy một ngày nào đó người Nga sẽ là những người mạnh mẽ nhất về mặt tâm linh.
Đất nước hùng mạnh không phải nhờ vũ khí mà nhờ những con người hùng mạnh.
Ta phải... câu hỏi của anh ấy vẫn chưa được trả lời.
Sau khi khai ngộ, chúng ta trở thành những người rất nhạy bén và thỏa mãn,
và chúng ta phát triển sự cân bằng
rồi chúng ta nhận ra rằng máy móc là để phục vụ chúng ta chứ không phải chúng ta phục vụ máy móc
vì vậy chúng ta sản xuất bao nhiêu tùy ý,
và bất cứ thứ gì cần thiết, chúng ta sản xuất bằng máy móc hoặc chúng ta sản xuất bằng đôi tay của mình.
Vậy nên có sự cân bằng.
Kết quả là, sự ô nhiễm giảm đi.
Bây giờ ở Tây Ban Nha có năm nhà máy sản xuất ô tô,
giờ đây trên đường các con sẽ thấy trong xe chỉ có một người ngồi, trong mỗi chiếc xe,
bởi vì quá nhiều xe được sản xuất mỗi ngày, xe thì rẻ nên họ mua xe và bản ngã nói rằng: giờ tôi đã có xe hơi!
Bố phải có một chiếc xe, mẹ phải có một chiếc xe, con cái phải có một chiếc xe, bà cũng phải có một chiếc xe
và họ chẳng bao giờ gặp nhau,
không có sự hòa hợp, không có mối quan hệ,
họ sống với những chiếc xe của họ, với những cô gái xinh đẹp và với một chiếc vali.
Vì vậy, sau khi khai ngộ, chúng ta trở nên tập thể,
có thể có ba chiếc xe nhưng mọi người đều muốn đi cùng nhau trên một chiếc xe,
họ muốn sống tập thể
bởi vì họ thưởng thức sự hiện diện của nhau.
Giờ đây Sahaja Yoga đang hoạt động tại bốn mươi quốc gia,
và họ muốn sống trong các ngôi làng Ấn Độ,
Và thắp sáng nó bằng một tia lửa. Ý Ta là các con không thể làm gì ở đó,
nhưng họ thưởng thức việc tắm trên những dòng sông đang chảy và sống giữa thiên nhiên hoàn toàn rất hạnh phúc và thoải mái.
Họ mặc ít quần áo bằng cotton hoặc lụa nguyên chất hoặc cotton bất cứ thứ gì họ có thể chi trả, không có quá nhiều đồ đạc trong nhà họ
như đồ nhựa,
chất đống như núi và núi
và họ không biết làm cách nào để tiêu hủy nó,
và các hành giả Sahaja không uống rượu,
nên chỉ một chiếc ly là đủ cho một người,
để uống chúng ta phải có một cái..., một cái khác, một cái khác nữa, một cái khác nữa,
và quá nhiều sự lựa chọn bởi vì bản ngã.
Vào buổi sáng người mẹ sẽ hỏi con muốn dùng gì?
Một đứa trẻ sẽ nói cái này, đứa khác cái này đứa khác cái kia,
và nếu thứ đó không có trong tủ lạnh đứa trẻ sẽ bắt đầu la hét,
Trước đây người mẹ thường nấu cùng một món cho tất cả mọi người
và mọi người đều phải ăn món đó và thưởng thức nó,
bởi vì chúng ta đã đánh mất sự thưởng thức tập thể của mình, chúng ta đã trở nên như thế này.
Giờ đây những doanh nhân này cũng đang lừa phỉnh chúng ta,
đầu tiên họ sẽ bắt đầu rằng các con nên mặc quần rất chật,
để các con bị giãn tĩnh mạch,
rồi họ sẽ nói được rồi hãy làm ra những chiếc quần có lỗ thủng
thế là mọi người bắt đầu mặc chúng,
họ tiếp tục thay đổi thời trang bởi vì máy móc của họ phải chạy,
và chúng ta không có cá tính, tất cả chúng ta đều muốn hợp thời trang, cần thiết để làm gì?
Vì vậy chúng ta có hàng đống quần áo,
các con đến một ngôi nhà kiểu Anh, ngay khi các con bước vào tất cả đống đó sẽ đổ ập lên các con trước tiên.
Vậy nên, vật chất này chỉ dành cho một mục đích,
là để thể hiện tình yêu của các con,
như hôm nay chúng ta có một ngày sinh nhật,
nên chúng ta đã tặng cậu ấy một bộ ấm trà,
và Ta có một số dây chuyền cho tất cả các con,
và Ta rất thưởng thức việc tặng chúng,
đó là lợi ích duy nhất của vật chất,
nếu không thì của cải là những cơn đau đầu.
Vậy, các vấn đề sinh thái đã đến như thế nào? Là do tham lam và dục vọng.
Sau khi đến với Sahaja Yoga, các con có được mọi thứ tốt đẹp và thưởng thức mọi thứ,
bởi vì các con cảm thấy rằng đây đã trở thành nước thánh, mọi thứ trở nên thiêng liêng, tốt lành,
chỉ những thứ tốt lành, những thứ phát ra rung động năng lượng thì các hành giả Sahaja mới giữ nó,
tất cả những thứ tốt lành đều thiện lành
vì vậy vấn đề sinh thái được giải quyết.
214 00:43:40,840 --> 00:43:53,280 215 00:44:44,000 --> 00:44:54,680 Vậy câu hỏi đầu tiên là một số bệnh có thể được chữa khỏi thông qua Sahaja Yoga - như là việc đưa Kundalini đi lên.
Hôm qua có một phụ nữ bị bệnh xơ cứng rải rác. Và cô ấy không thể đứng trên đôi chân của mình..
và chúng ta đã đưa Kundalini của cô ấy đi lên, cô ấy gặp vấn đề ở các trung tâm của mình,
chúng ta đã chữa lành các trung tâm, đưa Kundalini của cô ấy đi lên, ban cho cô ấy sự Khai ngộ và cô ấy đã khỏe lại,
và sau đó cô ấy vẫn [ ] rằng mình bị bệnh nên cô ấy vẫn bám chặt vào ghế
Mẹ bảo bây giờ con hãy đứng dậy và đi đi, và rồi cô ấy bắt đầu đi rất nhanh, mọi người đều thấy.
Hầu hết họ đều được chữa khỏi,
nhưng một số người thì không.
Bây giờ, trước hết, các con phải đạt được sự Khai ngộ của mình,
sau đó các con phải đến chương trình tập thể của chúng ta
và rồi các con phải nắm vững Sahaja Yoga
khi các con bắt đầu thực hành, thì các con có thể chữa trị cho người khác.
Nhưng Sahaja Yoga không phải để chữa bệnh,
mà là cho sự Khai ngộ
và khi các con đạt được sự Khai ngộ như một sản phẩm phụ
thì các con có thể trở nên khỏe mạnh bởi vì khi Kundalini đi lên, Bà đi xuyên qua các trung tâm này và nuôi dưỡng chúng.
Thưa Mẹ, liệu có nghiên cứu tâm lý nào được thực hiện liên quan đến ảnh hưởng của Sahaja Yoga đối với con người không ạ?
Liệu con có thể xem kết quả của nghiên cứu này không? Và con có thể xin sự ban phước của Mẹ để tiến hành nghiên cứu như vậy tại trung tâm Sahaja Yoga ở Moscow không ạ?
...ở đây đã chấp nhận cho nghiên cứu nhưng nếu con muốn thực hiện theo cách khác, con có thể làm bằng cách sử dụng các phương pháp Sahaja Yoga
để chữa trị cho những người đang mắc các bệnh tâm sinh lý hoặc trầm cảm hay bất cứ bệnh gì bằng cách chữa trị cho họ và sau đó ghi lại những tiến triển của họ.
Chúng ta có ở đây một vị bác sĩ khoa học thánh thiện đến từ Anh, ông ấy đang ở đây và ông ấy có thể kể cho các con nghe về điều đó.
Và tất cả chúng ta đang thử nghiệm với nhiều thứ. Ông ấy có ở đây không, bác sĩ Wells?
Được rồi, con hãy đến và xem, ông ấy hiện đang điều hành bảy bệnh viện ở London.
Bây giờ chúng ta có nhiều bác sĩ ở đây và Mẹ nghĩ chúng ta nên gặp những người đã đến từ nước ngoài... chúng ta nên gọi họ.
aap aaiye (mời con lên đây), Chúng ta có bác sĩ Talwar không? ..Bác sĩ Talwar?
Bác sĩ Talwar đến từ Delhi.
Bây giờ chúng ta có Bác sĩ Ramzad Ali,
Ông ấy đến từ Vương quốc Anh.
Và thực ra ông ấy là một sinh viên y khoa xuất sắc.
Ông ấy đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu.
Sau đó chúng ta có Bác sĩ Neelam,
đến từ Ấn Độ.
Rồi chúng ta có Bác sĩ Sarah,
sau đó chúng ta có một nhà ngoại giao từ Liên Hợp Quốc, Gregoire.
Rồi ở Nga, chúng ta có Bác sĩ Bogdan.
Hôm nay là sinh nhật của anh ấy.
Anh ấy đã hy sinh công việc của mình
ở Ấn Độ và bây giờ anh ấy ở đây,
làm việc vì nước Nga.
Chúng ta hy vọng cũng sẽ thấy một số nhà khoa học từ Mỹ đến với các con.
Họ sẽ giải thích nhiều điều hơn nữa cho các con,
chúng ta cũng sẽ gửi cho các con một số bài báo mà họ đã viết.
Và câu hỏi thứ hai - Sahaja Yoga có phải là khoa học phổ quát, bao gồm Hatha, Raja và các yoga khác hay đó là một nguyên lý mới ạ?
Mẹ phải nói rằng Mẹ được sinh ra với kiến thức này.
Câu hỏi thứ hai là về tất cả các loại yoga khác.
Hatha yoga có nghĩa là "Ha" và "Tha", nghĩa là mặt trời và mặt trăng, cả hai kênh, cả hai nguồn năng lượng,
nhưng trong thời hiện đại, Hatha yoga mà họ đang thực hành chỉ là một phía,
hơn nữa, người đã khởi xướng Hatha yoga được biết đến là Patanjali,
vậy nên hàng ngàn năm trước, ông ấy đã viết một cuốn sách lớn như thế này, dày như thế này,
trong đó ông ấy đã viết rằng có Ashtanga, có tám nhánh của yoga, tám khía cạnh, những con đường tâm linh,
trong số đó yama niyama là phần chỉ chiếm một chút xíu,
yama niyama, là sự kiểm soát và các quy luật
và trong phần chút xíu đó là các bài tập,
bây giờ chúng ta cũng sử dụng những bài tập đó,
nhưng sau đó xuyên suốt ông ấy đã nói về Sahaja Yoga,
đầu tiên các con đạt được nhận thức không suy nghĩ và sau đó là nhận thức không nghi ngờ.
Trong những ngày đó họ thường chỉ có một hoặc hai đệ tử,
và họ làm sạch tất cả các trung tâm của mình và sau đó đưa Kundalini đi lên,
và việc đó có thể mất nhiều năm trời.
Nhưng bây giờ trong Sahaja Yoga ngày nay,
Ta đã phát triển một phương pháp mà theo đó đầu tiên các con đưa Kundalini đi lên bằng cách nào đó,
và trong chút ánh sáng đó, ban cho họ chút ánh sáng để họ thấy vấn đề nằm ở đâu
và chỉ cho họ cách sửa chữa
để họ có thể tự sửa chữa những vấn đề của chính mình.
Trong thời buổi này con người không có thời gian
và con người cũng rất cố chấp
vậy nên giả sử bây giờ đang là bóng tối và các con đang cầm con rắn trên tay
và Ta nói rằng có một con rắn trên tay con, con sẽ không nghe Ta, con sẽ không vứt nó đi cho đến khi nó cắn con.
Con sẽ nói đó là một sợi dây thừng,
vậy nên điều tốt nhất là đưa vào chút ánh sáng,
để con nhìn thấy con rắn và tự mình vứt nó đi.
Đây là Sahaja Yoga ngày nay
nhưng nó cũng giống như những gì ông ấy đã đạt được sau bao nhiêu năm, các con có thể tự mình đạt được trong một thời gian rất ngắn,
và cũng vì chúng ta đã phát triển tốc độ nên Ta nghĩ Kundalini cũng đã phát triển tốc độ.
Chúng ta gọi đây là thời đại phản lực và Kundalini cũng là Kundalini phản lực, chúng ta gọi nó là phản lực, Thời đại Phản lực, phản lực. Các con dịch điều này thế nào
Chính Ta cũng ngạc nhiên, nó hoạt động một cách hàng loạt.
Hôm qua đã có 10.000 người,
và Ta nghĩ 95% số người đã đạt được sự khai ngộ, 95.
Nhưng chúng ta có chỉ cho các con các bài tập khi Kundalini đi lên, sau đó chúng ta nói cho các con biết nếu có vấn đề thể chất nào thì cần tập bài gì, tất cả đều mang tính khoa học.
Nhưng theo cách này, ngày nay cách mọi người tập Hatha yoga, họ cứ lấy tất cả thuốc từ hộp thuốc mà không biết cần uống gì, không có sự phân định.
Bây giờ một cái khác là Raja yoga.
Ta đã xuống California và Ta thấy một số bác sĩ mà Ta biết đã cắt lưỡi của họ.
và họ nói với Ta rằng họ phải cắt nó để thực hiện một điều gọi là “khechari” để đưa lưỡi quay ngược lại
để đưa Kundalini đi lên.
Vậy nên bây giờ khi Kundalini đi lên, nó giống như sự khởi động của một chiếc xe hơi,
và khi chiếc xe đã nổ máy, tất cả máy móc sẽ tự hoạt động, các con không phải làm bất cứ điều gì.
Vậy những gì họ làm là uốn lưỡi ngược lại vì nghĩ rằng làm như vậy Kundalini sẽ đi lên,
và tội nghiệp thay, giờ họ không thể nói, không thể ăn, rất khó khăn,
vậy thì giống như làm chuyển động bánh xe mà không khởi động xe, liệu nó có chạy không?
Tất cả đều là hời hợt,
không ai có được sự khai ngộ trong đó
bởi vì đó là một quá trình sống động,
bây giờ có yoga tích hợp,
tất cả đều thuộc về tâm trí.
Nói về yoga, làm sao các con có thể đạt được sự khai ngộ của mình?
Giả sử nếu các con nói chuyện với Mẹ Đất, liệu Bà có cho chúng ta hoa không?
Nói..nói..nói..nói..nói..chỉ thế thôi.
Mọi người chán ngấy với những lời nói đó, hết cuốn sách này đến cuốn sách khác, quá nhiều như vậy.
Cho đến nay Ta chưa viết cuốn sách nào cũng vì lý do đó,
rồi chúng ta có một loại khác, các con gọi cái đó là gì? Đó là thiền siêu việt,
đó là thứ tồi tệ nhất, Ta nói cho các con biết
Chúng ta đã có bốn người từ nhóm thiền siêu việt,
người đàn ông đó là giám đốc của một tổ chức bay ở Scotland,
để nhận một câu thần chú
và các câu thần chú được truyền dạy một cách bí mật
và các câu thần chú rất hiếm, những câu buồn cười như “Inga, Pinga, Thinga”,
nó không có ý nghĩa gì, nó không phải tiếng Phạn, nó không có nghĩa nhưng nó cũng có ý nghĩa buồn cười
Inga có nghĩa là vết cắn của bọ cạp
và Pinga có nghĩa là khi con bị ám, con đi vòng quanh như thế, đó là Pinga
và Thinga có nghĩa là khi con làm như thế này với ai đó,
300 bảng Anh cho cái đó,
và 6000 bảng Anh để bay nửa chừng.
Thật là ngu ngốc, cần gì phải bay nửa chừng khi các con đã có kẹt xe rồi,
sau đó họ được cho uống nước luộc khoai tây trong sáu ngày
sau đó là các khoanh khoai tây,
và ngày cuối cùng được cho ăn khoai tây.
Nhưng vị giám đốc này, vợ ông ấy, con gái ông ấy và một phó giám đốc đều bị động kinh,
vì vậy họ đã đến đây.
May mắn là chồng của Ta đã đi công tác nên họ ở lại nhà của Ta
và với sự chữa trị của Ta, họ đã được chữa khỏi.
Họ đã mất tất cả tiền bạc, người đàn ông này là một thương gia kim cương, ông ấy đã mất tất cả tiền bạc, vợ ông ấy là cháu gái của một Công tước, bà ấy đã mất tất cả.
Cô này bị sao vậy... làm ơn bảo cô ấy ngồi xuống
và một người cháu gái, là cháu gái của một Công tước và người đàn ông này đã bị phá sản.
Vậy đó, cả giám đốc và phó giám đốc đều bị phá sản
và ông ấy hiện đã đi Nam Phi và đang viết một cuốn sách.
Tên cuốn sách là “Chúng tôi đã bị lừa như thế nào”.
Cái t.m. này và bây giờ họ bắt đầu Ayurveda.
Họ đang tiếp thị nó, bây giờ đang tiếp thị nó,
không cần thiết để họ tiếp thị, bất cứ ai cũng có thể tìm đến Ayurveda,
nhưng đối với Ayurveda, các con không thể làm điều đó ở đây, các con phải đến Ấn Độ vì những thảo mộc được dùng để chữa bệnh không thể trồng ở đây.
Vậy nên, chỉ là cố gắng để... Ta không biết họ đang mưu tính điều gì, Ta thực sự không biết, họ không thể mang Ayurveda đến đây được.
Ấn Độ, y học Ấn Độ,
Ý Ta là theo lẽ thường thì mọi người ở Ấn Độ đều biết rằng các con không thể thực hành Ayurveda ở bất cứ đâu khác ngoài Ấn Độ.
Ta nghĩ rằng bây giờ họ sẽ đưa cho các con một thứ gì đó dưới danh nghĩa Ayurveda và người ta sẽ mua nó.
hoặc có lẽ họ đưa thứ nước đã luộc khoai tây.
Các con cần biết tất cả những điều này. Giả sử, có một kẻ khác gây ra bệnh tiểu đường.
chỉ cho những kẻ lừa đảo rất lớn ở Ấn Độ
những kẻ kinh khủng... chúng là những kẻ lừa đảo.
Nếu hắn ta tốt đến vậy thì tại sao hắn không giải quyết vấn đề tài chính của chúng ta ở Ấn Độ?
Tại sao hắn không giải quyết một vài vấn đề tài chính của chúng ta?
Tất cả những người làm điều đó đều bị bệnh tim.
Ta đang nói với các con mọi chuyện một cách thẳng thắn,
chúng sẽ không bao giờ nói xấu lẫn nhau.
Chúa Giê-Su đã phán rằng ngôi nhà của Satan sẽ không bao giờ tự nói xấu chính nó.
Nhưng chúng sẽ nói xấu Ta, chúng thực sự làm vậy!
Chúng làm như thế đấy.
Chúng có thể nói xấu Ta và bảo với các con rằng Ta hẳn là một thế lực hắc ám hay thứ gì đó, chúng có thể làm vậy,
bởi vì đó là việc làm ăn của chúng, chúng sẽ bị mất tiền khi Ta ở đây.
Được rồi, cảm ơn các con rất nhiều.